**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

# Решение задачи
### Введем массив из строк:
Согласно заданию, первоначальный массив можно ввести к клавиатуры. 
Задаем переменную обозначающую количество строк в массиве (**n**) и даем юзеру возможность ввести количество строк массива. 

Далее мы вводим массив **arrayOfStrings** из строк и определяем как он будет заполняться. В нашем случае - ручной ввод с клавиатуры. 

 Задаем переменную обозначающую максимальную длину строки массива  **lengthLimit** - по условию задачи это 3 символа.

### **CheckArray** - Метод подсчёта количества элементов, размер которых меньше lengthLimit
* Подсчёт осуществляется перебором элементов массива **arrayOfStrings** и сравнением количества их элементов с переменной  **lengthLimit**.
* Результат выводится в переменную **numbersItems**.

Инициализируется новый массив строк **newArrayOfStrings**, размером, равным переменной **numbersItems**.

### **FillArray** - Метод формирования нового массива строк
* Формируется перебором элементов массива **arrayOfStrings**, сравнивает количество символов со значением  **lengthLimit** и добавляет в массив **newArrayOfStrings** значения из тех строк, что удовлетворяют условию.
* Полученный массив **newArrayOfStrings** является решением задачи.

### **PrintArray** 
* Выводит выводит решение на экран